（ナレーション）⟨地球を
元通りにするために
邪悪龍と戦う悟空たち⟩
安心しろ 少し眠らせただけだ
おめえ 相当 腕に自信があるようだな
おもしれえ 受けてやっぜ
おめえほどのやつが
太陽拳でやられるわきゃねえ
いい加減マジでやんねえか
ゲームじゃなくてよ
フフフフフッ…
気づいていたか さすがだな 孫悟空
それが本当のおめえの姿っちゅうわけか
それが噂に聞いた 超サイヤ人4か
（ナレーション）⟨ゲームは終わりだ⟩
⟨いよいよ 本気と本気の
スーパーバトルが今始まる⟩
フフッ
（ナレーション）⟨だが その頃
新たな敵がパンに迫っていることを
悟空たちは知らない⟩
フッ…
フフフッ…
マジで行くぜ
望むところだ
フフフッ…
おりゃっ！
ハーッ！
おりゃ おりゃ おりゃ おりゃ…！
とりゃーっ！
ハッ おりゃーっ！
カーッ！
うわっ
うりゃーっ！
フフフフフッ…
ハーッ！
うわーっ！
フフフフフッ…
カーッ！
>> うわっ！
ハーッ！
おらっ！
フフフッ さすがだな
どうやらスピードは
おめえの方が上みてえだ
そのようだな
だがよ パワーは俺の方が上だぜ
とりゃっ！
食らえ！ 10倍 かーめーはーめー！
波ーっ！
>> 遅い
フハハハハハッ…
かめはめ波は気を手のひらに
凝縮するとき 一瞬動きが止まる
私のスピードは はるかに
それを上回るのだ
そうか… そいつは まいったな
じゃあ これならどうだ
かーめーはーめー！
そこだ！
波ーっ！
フフフフフッ…
うわーっ！
やっぱ速えや
カメハメハ間に合わね んっ？
悟空 覚悟ー！
あっ ちっと休めよー！
愚かな かめはめ波は 破られたと
いうことが わからないのか！
カーッ！
なに！
フフフッ… 勝負あったな
鏡とはな
フフフフフッ…
俺の負けだ
さあ 殺せ
んっ？ どういうことだ？
おめえには借りがあったかんな
やめろ パーン！
ハーッ！
フッ…
（悟空）《殺される…》
やめろ！ パンを放せ！
安心しろ 少し眠らせただけだ
おめえは あんとき パンを
殺そうと思えば やれたはずだ
だが おめえは そうしなかった
フンッ
俺は女子供は殺さん
そうか いいとこあんじゃねえか
これで貸し借りなしだな
思う存分 戦ってやる
さあ 来い！
フッ…
カーッ！
ハッ！
ダーッ！
あっ…
ああ… うわっ！
わっ！ うわーっ なんだこりゃ！
この技は…
あっ…
あっ 兄貴！
あ… 兄貴だって？
フフフフフッ…
相変わらず甘ちゃんですね 四星龍
邪魔するな 兄貴
お… おめえら 兄弟なんか？
兄の三星龍だ
えっ おめえら 邪悪龍にも
兄弟がいんのか
そりゃ まいったぜ
あなたが孫悟空ですか
フフフフフッ…
あなたの集めたドラゴンボール
返していただきましたよ
あっ…
そりゃ パンのじぇねえか！
おめえ パンをどうした？
フフッ…
あっ！
パーン！
あっ… おじいちゃん…
ああ！
おい おい パン！
おじいちゃん
ごめんね
ドラゴンボール 取られちゃった
パン しっかりしろ！
パン！
おめえ よくも パンを！
フンッ
四星龍 これを持ってなさい
余計なことをするな 兄貴
悟空と戦っているのは この俺だ！
どきなさい
私は あなたたちのやり方を見ていて
ムカムカしてたんですよ
ケーッ！
うわっ！
フンッ 貸しだの借りだのと
くだらないことを！
ままごと遊びをしてるんじゃ
ないんですからね
わかってるんですか 四星龍
黙れ！
兄貴にはわからん
これが俺の戦い方だ！
馬鹿ですね お前は 戦いに
やり方も何もあるもんですか
やるかやられるかの
どちらかしかないんです
うわっ！
パン！
フフフッ… 見なさい
油断してると この通り
しまった！
フッハハハッ…
これで両手とも使えなくなりました
うわっ！ ぐあーっ
うわっ！
うわっ うっ…
ほーらほら どうしました？
うわっ うわっ
ケーッケッケッケッ…
その馬鹿みてえな笑い方
聞いてっと イライラしてくっぜ！
フッ… おめえの相手なんか
足だけで十分だ！
おりゃーっ！
ぐわっ！
>> おりゃーっ！
フフフフフッ…
その足も 邪魔ですね
何？
うわっ！
あっ あっ… おっとっとっと…
おーっとっとっ… とっとっ…
今度は左です
うわっ！
クッソー！
続いて 腹
さらに 胸
さて 最後は頭です
うわっ！
ウフフフッ 無様な格好ですね
はっきり言って失敗作です
見ましたか？
甘ったれの四星龍
戦いとは こういうものです
くっ…
（悟空）《ク… クソ…》
《この俺の 超サイヤ人4の力でも
びくともしねえぞ》
さて
やはり失敗作は ぶち壊して
しまわなければ いけませんよね
とどめを刺しなさい四星龍
なに？
フフフッ…
ご覧の通り孫悟空はカチンコチンに
固まって指1本動かせません
今 お前の必殺技バーストアタックを
食らえば彼の体はバラバラです
さあ どうしました？
手柄を譲ってあげようと
言ってるんですよ
お… 俺はこんな勝ち方は嫌だ！
抵抗できないものに
とどめを刺すなど
そんなことはできない！
大体 兄貴が邪魔さえしなければ
俺は勝てたんだ！
自分の技で
自分の実力で
馬鹿が
ぐっ ああっ！
いつまでも くだらない
ガキのたわごとを
ほざいてんじゃありませんよ！
ぐわっ…
まったく お前みたいなのが
私の弟だと思うと情けなくなりますね
甘ったれのお前の根性を
私が治してあげます
さあ！
男を見せなさい
悟空を殺すんです
さあ！
わかった
カーッ！
ハーッ！
（悟空）《四星龍》
ああっ！
おりゃっ！
ハーッ！
うりゃーっ！
フフフッ さすがだな
どうやらスピードは
おめえの方が上みてえだな
そのようだな
さあ やりなさい！
バーストアタック！
ケーッケッケッケッケッ…
なに？
フウーッ
私は殺せと言ったんですよ
おい 三星龍 さっきから聞いてりゃ
甘い甘いって言ってっけどよ
自分で とどめ刺さねえ
おめえの方が よっぽど甘いぜ
なんですって？
待ってろ 四星龍
この野郎を10秒で片付けて
おめえとの続きを
やってやっからよ
ヨッシャー！
ハハハハハッ…
10秒とは ずいぶん
なめられたもんですね
ケーッ！
おっと 二度も氷づけは ごめんだぜ！
（ナレーション）⟨突如現れた
四星龍の兄 三星龍⟩
⟨勝つためには 手段を
選ばない この兄貴に
悟空の怒りが爆発する⟩
わーっ わっ わっ わーっ！ わっ！
あたーっ
おおー いってー！
フフフッ
さっきの取り消し 5秒で倒す！
オス オラ 悟空
戦いに勝つためだったら
何でもやる三星龍との一騎打ちに
オラの怒りが大爆発
しかし この 兄弟龍のパワーを
はるかに超えた
最後の邪悪龍が姿を現した
次回 ドラゴンボールGT
強さ圧倒的！！
邪悪龍を支配する龍
ついに親玉の登場か！